=مفضلته المختارة=
(في بطنك ورم)
=الحلقة ٢١=
أنا هنا لإنقاذك،
ليس القصد السخرية من مصيبتك.
لو زينير،
لا تتظاهر بالاهتمام.
هل تعتقد أنني سأثق بك مرة أخرى؟
أنتِ لستِ حاملاً.
في بطنك
هو ورم.
بدون عملية جراحية،
ستموت.
عندما تراني على هذه الحال الآن،
أنت مسرور، أليس كذلك؟
الأطباء يتمتعون بالرحمة.
لم يكن ذلك قصدي.
أنا لست جراحاً.
بدون غرفة عمليات معقمة
أو أي مضادات حيوية،
إذا أجريتُ العملية عليك،
معدل الوفيات
سيكون مرتفعاً للغاية.
لو زينير،
لقد عدت.
ماذا؟
اعتقدت أن لو زينير قد اختفى.
لماذا عدت؟
أنت...
أنت تعرفني؟
هل تعرفني؟
لم تكن تلك الزوجة الساحرة تعرف
الطب.
لم تكن لتتحدث أبداً
عن تعاطف الطبيب.
(لم أتخيل ذلك أبداً)
(ذلك في هذا العالم)
(أول من تعرف عليّ)
(ستكون الإمبراطورة الأرملة تشين.)
جلالة الملك،
هل تعلم
ماذا حدث خلال هذه الفترة؟
عادت لو تشن إير الأصلية.
هي ملك جلالته
الحب الحقيقي.
(استعادت المالكة الأصلية جثتها.)
إذن كنت تعلم أننا شخصان؟
لقد استفزتني،
وسأل
لو كنت أتذكر من كانت.
زعمت أن أحمقاً عديم الفائدة سرق
جسدها.
(وإلا لكانت قد فعلت)
(لقد دمرني منذ زمن بعيد.)
وماذا عن شياو وينجينغ؟
لماذا
هل هو كذلك الآن؟
يبدو أنه لا يتعرف عليّ.
لا أعرف.
منذ أن أصبحت إمبراطورة،
لقد حبستني هنا،
يمنعونني من الخروج.
ربما يكون قد تم تخديره.
تلك المرأة الساحرة
يقوم الكيميائيون بتحضير الجرعات.
فلماذا
هل أصبح شياو ييتشنغ
الإمبراطور الراحل؟
تناول إكسير الخلود.
لطالما كان الإمبراطور الراحل.
(لهذا السبب)
(كان الأمير روي لطيفاً معي.)
(ليس لأن المالك الأصلي
كان له صلات بالأمير روي،)
(لكن الأمير روي)
(هو الإمبراطور الراحل).
لو زينير،
أنا أموت.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
ما هذا؟
أرغب في رؤية جلالته.
ألا تريد إجراء عملية جراحية؟
ربما ينقذك ذلك.
أنا مرهق.
أنا متعب للغاية حقاً.
جيد جدا.
أعدك.
توقيتك مثالي.
أرسل مكتب البلاط الإمبراطوري
الكرز.
تذوق بعضاً منه.
تشين واني يريد رؤيتك.
تجاهلها.
إنها تحتضر.
دعها وشأنها.
إنها تحتضر،
ولن تراها؟
يموت الناس كل يوم في هذا العالم.
هل يجب عليّ رؤية كل واحد منهم؟
إنها زوجتك الأولى!
هل أنت
ليس لديك قلب؟
قلبي كان دائماً ملكك.
كنت تحبني؟
بالفعل.
بما أنك تحبني،
أعطني كل ما هو الأفضل.
مجرد جعلي
الإمبراطورة لا يكفي.
اجعلني الإمبراطور
وأعطني الإمبراطورية بأكملها!
لم تصبح أي امرأة إمبراطورة قط.
لم يكن هناك واحد من قبل.
لكن يمكن أن يحدث ذلك الآن!
توقف عن ذلك.
أشعر بالأسف تجاه تشين واني.
لقد أحبت شخصاً مثلك.
رفض الحضور.
تشين وانيي,
لنقم بالعملية.
لنجرب ذلك.
ربما
قد ينقذك ذلك.
لا حاجة.
لكن...
شكرًا لك.
يرجى المغادرة.
دعني أكون وحدي
والرحيل بكرامة.
جيد جدا.
لو زينير،
ليس لي أي علاقة
بوفاة يندان.
أرى.
من الآن فصاعدًا،
لا ندين لبعضنا البعض بشيء.
(أنا، تشن وانيي،)
(كنت محاصراً في القصر
طوال حياتي،)
(وحاربوا ضد السماء والأرض)
(لحظة
من شفقة الإمبراطور الراحل)
(ووهم السلام).
مثل والدك،
هذه المرأة ستجعلك مجنوناً!
اسحبها بعيداً!
أعدمها بألف جرح.
ثم اجعلها 50 ضربة!
(بعد كل هذا التخطيط،)
(أفهم الأمر فقط في النهاية)
(لم يسجن القصر جسدي قط،)
(لكن عدم رغبتي
في الاستيقاظ من هذا الوهم.)
جلالة الملك، ما الخطب؟
أنت تشبه جلالته تماماً
في شبابه.
ييتشنغ، توقف!
ييتشنغ!
جلالة الملك،
أحبك حقاً!
(لم يكن لطفه سوى طُعم)
(ومع ذلك فقد سعيت وراءه طوال حياتي.)
(في النهاية، لا يبقى سوى الضحك)
(أضحك على نفسي لأني قدمت
مسرحية لم يشاهدها أحد.)
أنا حامل.
أرغب في صنع زوج بنفسي
أحذية برأس نمر لطفلي.
من الواضح أن بطني
يكبر حجمه يوماً بعد يوم.
كيف لا أكون حاملاً؟
كان هذا طفلي الأول
من الإمبراطور الراحل.
ساعدني.
لو زينير،
أنا على وشك الموت.
حياتي
يشبه الأمر مزحة قاسية.
جلالتك!
جلالتكم،
لقد توفيت الإمبراطورة الأرملة.
ماذا قلت؟
توفيت الإمبراطورة الأرملة.
أقيموا لها جنازة مهيبة.
نعم.
♪ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة♪
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
♪قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تُسرع في اصفرارها♪
♪أجلس وحيداً بجوار النافذة،
أشاهد غروب الشمس الحزين♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
شياو ييتشنغ,
هل تعلم أن تشين وان يي قد مات؟
لقد أمرت بدفنها دفناً مهيباً.
هل هذا كل شيء؟
ماذا تتوقع أكثر من ذلك؟
إن إقامة جنازة مهيبة لها هو من رحمتي.
أشعر بالأسف تجاهها.
لقد أحبت شخصاً مثلك.
توقفي عن إثارة المشاكل يا زين إير.
مشهد؟
ستعرف قريباً ما إذا كنتُ أفتعل مشكلة.
شياو ون جينغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
هل أنت حقاً
ألا تتذكرني؟
ماذا تقول؟
هل لا تتذكر شيئاً على الإطلاق؟
جلالة الملك.
اسكت!
لا تناديني هكذا.
كيف تجرؤ!
أنت لست هو.
أتمنى لكما كل التوفيق
حياة مليئة بالسعادة معاً.
♪بعد أن تحملنا الحزن والفرح♪
♪أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل♪
♪استدرت، ففقدتك♪
♪يفصل بينهما غبار الماضي♪
♪لقاءنا محجوب بضوء القمر♪
♪امنحني اللامبالاة أو الحنان♪
♪تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
♪لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر♪
(هذا المكان يلتهم الناس.)
(سأقلب القرار.)
♪يتبع الخراب البهاء♪
♪ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة♪
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
♪قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تُسرع في اصفرارها♪
♪أجلس وحيداً بجوار النافذة،
أشاهد غروب الشمس الحزين♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر إليه،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪أنتظر أزهار التفاح البري،
حلم عابر♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة
هو الحماقة الأعمق♪